Poniżej spis funkcjonalności z podziałem na franczyzodawcę i franczyzobiorcę:

Franczyzodawca (administrator):

- logowanie i autoryzacja z rolą administratora,

panele właściciela do:

- dodawania, edycji i usuwania produktów (ceny, opisy, zdjęcia),

- zarządzania kontami partnerów (tworzenie kont, nadawanie ról, blokowanie),

- przeglądanie historii zamówień lub pobrań partnerów,

- możliwość eksportu danych (CSV, XLS).


Franczyzobiorca:

- logowanie i autoryzacja z rolą partnera,

panele do:

- przeglądanie listy produktów,

- pobieranie materiałów (np. etykiety, instrukcje, PDF),

- składanie zamówień lub generowanie zapotrzebowania,

- przeglądanie historii własnych zamówień lub pobrań.

- możliwość zgłoszenia problemu, usterki, bądź innych rzeczy do administracji